蕾妮 生日快乐
谢谢大家
谢谢
给你 这是我们赤红誓约准备的生日礼物
我好高兴啊 大家
会是什么呢 会是什么呢
我试着把蕾妮的可爱再现了一下
不愧是麦露 还是如此超凡脱俗的雕刻技术 只不过…
不过这里有一部分过于夸张了
怎么会 我绝对没有羡慕嫉妒恨
或是如果我也有这种就好了什么的想法
蕾妮现作为看板娘也已经得心应手了
叔叔们今后会一直是你的粉丝的
加油吧
谢谢
蕾妮居然那么高兴
果然过生日很棒啊
我也不禁想起以前在学园时候的事情了
学园？
就是之前麦露待过的埃克兰学园吗
是的
翻译：laiit 十二子 SN 工口君 校对：裤落膝
时轴：性球 后期：大米
我说过惊喜要保密的吧！
好棒啊
很抱歉大家专程为我来庆祝生日
这不是当然的么 阿黛尔
我们借用了宿舍的厨房亲手做的
你要是觉得好吃就太好了
马尔塞拉大人做得还特别用心
等等 莫妮卡 奥利安娜
我才没有什么特别用心啦
怎么了 阿黛尔
是在憋笑吗
我们有说什么很有趣的东西吗
才没有笑 这是喜极而泣
因为这是我第一次像这样和朋友一起庆祝生日
真是的 阿黛尔
别因为这点小事就哭啊
就是啊
庆祝生日不是理所应当的么
谁让我们是朋友呢
各位
生日快乐 阿黛尔
谢谢
也发生了这样的事啊
大家一起吃蛋糕
那个时候马尔塞拉还不小心把奶油沾到鼻头上
大家笑得特开心
这样啊
真的度过了一个很开心的生日啊
大家现在过的好吗
好不爽啊
什么鼻头沾了奶油啊 什么大家笑得很开心啊
一个人在那里傻笑 可恶的麦露
我已经吃饱了
烈娜吃醋了吗
才不是呢
以前的事姑且不说
现在的麦露可是我们赤红誓约的正式一员啊
我们怎么可以输给她以前的伙伴
这只是竞争心 竞争心
世人称这东西为吃醋
真是的 为什么今天不是麦露的生日啊
要是那样的话 我们也能办一个不输给她们的热闹生日了
今天是蕾妮的生日吧
太胡来了
也不一定是要生日
只要是什么纪念日就可以一起庆祝了啊
有的哟 纪念日
马上就是在猎人育成学院和麦露见面以来的200天纪念日了
就是那个了
要举办我们相识200天的纪念派对吗
当然了 麦露 今天可是你的纪念日
这真是太棒了 烈娜
果然我能加入赤红誓约太好了
能行 这样一开麦露一定会非常开心
怎么感觉她一个人特别有兴致
不过正如烈娜所说 要是这么干的话麦露一定会非常开心
说得也是
既然如此那就执行计划吧
好
那么那么今天有什么工作呢
这个怎么样呢
这边还是差了点
发现什么有趣的任务了吗
下份工作大家想选什么？
抱歉 我有点急事
对了 今天我有私事
对了 我今天要久违地保养一下剑
各位？
火球术
风暴术
神速剑1.3倍
稍微有些棘手啊 要是麦露在的话应该是小菜一碟
你说什么的 不靠我们自己就没有意义了
说到庆祝就必然有礼物
为了这个我可是调查清楚了麦露想要的东西
真不错 好可爱 想要
不过偏偏是那么昂贵的首饰 超出预算了
这说明在这点上麦露也只是平凡的女生
虽说其他方面都是规格外
好了 我们继续下一个任务吧
赚个盆丰钵满 让麦露大吃一惊
烈娜 请问今天的工作…
抱歉 今天我也有事
珀琳
不好意思 麦露 我也不太空
啊 我也得去保养剑了
梅维丝 昨天不是保养过了吗
好忙啊 好忙啊
好可疑 又是急事又是私事还要保养剑
最近大家都找借口不知道跑哪去了
难道我是不需要的孩子？ 被排挤了？ 又落单了？
既然您那么在意的话怎么不调查一下大家的动向
就用您十分擅长的探知魔法
对哦 麦露耳是顺风耳
那可不行 侵犯个人隐私了
就这点还真是守规矩
麦露大人就没有什么不带一起玩的线索吗
怎么可能会…难道是…
偷吃珀琳藏好的点心的事情暴露了？
好了
现在还不是你该醒的时候 宝贝
还算五五开
还是说半夜偷偷量烈娜的胸围后松了一口气的事情被发现了？
简直画伯
还是偷看梅维丝的绘画日记的事情？
看来麦露大人犯了不少事呢
怎么办 这样下去的话 我会…
别打脸 打身上
遵命 大姐头
喂 你看什么看 别得意
我到底是做了什么 明明没惹过大家生气
对了 只要跳跳就行了吧？
如大家所见 我身上没钱
之前就看你不爽了
就麦露还想装优等生
别以为只有你有前世就可以得意了
得意什么
我们走
为什么我要遭这种罪
神啊 眼水模糊我的双眼 看不清您的睑
真是麻烦 那为什么不直接去问问她们
怎么可能问得出口啊
「大家为什么不带我一起」怎么可能讲得出口
这股奇怪的紧张感是怎么回事
所以我才藏不住秘密啊
一定要坚持到下周
在攒够买礼物的钱之前一定要瞒下去
那…那个 今天天气真不错呢
是 是呢
确实是好天气呢
感谢您的惠顾 欢迎下次光临
蕾妮 烈娜她们也没有和你说过我的事情
烈娜她们关于麦露的事情吗
对
我一定不会说是你告诉我的
不管是说我的坏话还是什么都没关系 告诉我吧
诶 坏话…
我什么都不知道啊
真是伤脑筋 我可是被大家禁止向麦露透露消息
难道是在顾虑我吗
放心吧放心吧 别看我这样 我心理承受能力很强的哦
骗人 怎么看都不像
尽管放马过来吧
讨厌啦 我怎么可能会有事瞒着麦露呢
那我有事要忙…
我和蕾妮是在猎人学校入校前就缔结了深厚的友情对吧
也是我在毕业后提案以蕾妮的旅馆作为据点的
我还教了大家女仆咖啡的礼仪
澡堂也是 明明只要搬到另外的旅馆就行了
是我说服大家用赤红誓约的酬金特意建起来
你以为我费了多大的精力才说服了对钱斤斤计较的珀琳吗
对不起  我真的很忙
就连蕾妮也这样
麦露大人 您到底做了什么
唔 难不成
我是赤红誓约的新入成员蕾妮
尽管只是个新手猎人但还请大家多多关照
就是这样 感谢你一直以来的照顾 麦露
诶？
恭喜你
从今天开始 终于能过上梦寐以求的普通少女的生活了呢
不 等等 为什么我要毕业呢
就算蕾妮加入了 那我们五个人一起不行吗
还用问吗  一支队伍里不需要两个贫乳角色啊
不需要两个贫乳角色啊~
燃尽了 我已经燃烧至烬
燃成了纯白的灰
大叔 大叔哟
大叔是叫谁呢
替我把拳套脱了
您手上没套着东西啊
叶子在吗 替我收下它
我希望你能帮我保管好着它
那人是谁啊
剩下只要取得这鸡蛇的素材就能完成任务了
总算在今天赶上了呢
解决这个委托后也能够钱买看中的首饰了
麦露如果知道我们为她准备庆祝后会有什么反应呢
说不定会喜极而泣吧
哼~ 无视就无视吧
相对的 我也不会手下留情的
怎样 把你们的人偶搞得丑到爆炸
尝到教训了吧 臭丫头
哎 我到底在做什么呢
就是说啊 不要再继续逃避现实了
真的在意的话直接去搭话吧
就是因为问不出口啊
麦露大人
我很不安 如果烈娜她们真的不要我的话
如果她们真的撇下我 三个人在某处欢声笑语
这样的话 我又该如何是好
您在胡说些什么啊 满脑子都是些不可能发生的事
是那样吗
烈娜她们怎么对您这样不知道会做出什么有趣的人放手不管呢
你这算不上是安慰啊
我们才不会败在这种地方
对 为了凑足买礼物的预算一定要完成这个任务
等着我们啊 麦露
大家?
终于解决了
是啊
任务完成
大家
唔 麦露
真…真是过分 竟让三人一起做猎人的工作
把我一个人撇下 一起嘻嘻哈哈
嘻嘻哈哈？
不是你想的那样啊麦露 这是有原因的
果然我是没人要的孩子吗
腐烂了的桔子的方程式吗
美名为毕业的辞退吗
搞不懂你在说什么啊
好了 别吵了 都冷静些
麦露 看后面 后面啊
巨乳就那么好吗
贫乳就不行吗
烦死了
明明我那么信任大家
我也是赤红誓约的一份子
啊 她哭了
我想要的并不是这样的结果啊
什么啊 原来是这么回事
原来大家都是为了我 那为什么不早点告诉我呢
那不就没法给你个惊喜了
但麦露一下就把鸡蛇给烤成焦炭了
这下之前的努力就都化为泡影了
真可惜啊 就差一点点就能把那个首饰送给你了
首饰 你们在说什么
就是那个啊 麦露想要的
所以大家都在拼命赚钱
这可真的不便宜啊
不是啊 我并不喜欢这种闪闪发光土豪风格的东西
这样吗
我在那时候一直在看的应该是这个
好可爱的项链 而且价格也很适当
对吧 而且这个话我们四个人一套多好
麦露 你倒是早点说呀
下次我会的
这几个人真是麻烦呢
那么 为了纪念我们三人与麦露相遇的第200天 干杯
干杯！
还真丰盛呢
毕竟今天下了本钱
尽管吃吧 不要客气
今天可是大家重要的纪念日啊
谢谢 蕾妮
说来确实 麦露与我们相遇的纪念日
其实也就是我们四个人相遇的纪念日
怎么忽然说起这样理所当然的事情
一下都没想到这点
一直就想着烈娜想要跟麦露一起庆祝的事情了
我也被烈娜的那种气势所吞噬了
什么嘛 你们不也很来劲吗
烈娜
原来这次的庆祝会都是烈娜的功劳 我好感动啊
啊 喂 不行
真好啊 烈娜
正是期待已久的喜极而泣
好了啦 我知道了 真是的
话说回来 一开始还真的是紧张死我了
我还以为偷偷量烈娜的胸围的事情暴露了呢
所以才会被大家嫌弃
还有珀琳偷吃秘密点心什么的
或是梅维丝偷偷看绘画日记的事暴露了什么的
还好只是我误会了
吵架之后关系会变得更好这句话 说的就是这种情况吧
钱一变少就会立即注意到的珀琳竟然发现不了饼干的数量不对了
真是意外的弱点呢
爸爸妈妈 别再做菜了
啊 这下变成了惨剧的纪念日了
那是怎么回事啊
好好听你解释一下吧
看来今夜会变得很漫长啊
麦露x3
对不起啊啊啊啊啊啊啊！